Il est temps que tu dises la vérité à Jang Mi, papa.
Dis-lui que sa maman s'appelle Suk Hee,
mais que son papa n'est pas son père biologique.
Dis-lui qu'elle n'a aucun lien de sang
avec nous !
J'ai dit stop.
Si vous le répétez une fois de plus,
J'en ai fini avec toi.
Je me fiche que tu en aies fini avec moi.
S'il te plaît, dis-le à Jang Mi.
— Tu dois arrêter ça aussi, papa !
— Arrête ça, Oh Tae Sook.
On en reparlera plus tard.
Jang Mi.
Tae Sook.
De quoi parles-tu?
Que je ne suis pas la fille de papa ?
Papa?
Ne suis-je vraiment pas votre fille ?
Non, ce n'est pas vrai, Jang Mi.
Tu es ma fille.
Elle ne sait pas ce qu'elle dit.
Tu es ma fille, quoi qu'il arrive.
— Jang Mi, tu n'es pas sa vraie fille.
— Tae Sook, ça suffit !
Vous n'avez aucun lien de sang avec nous.
Je n'ai donc aucun lien de parenté avec toi
et Tae Pyung ?
Certainement pas...
- Comment est-ce possible ?
- C'est simple.
Jung Suk Hee est votre mère biologique,
et votre père est quelqu'un d'autre.
J'ai dit : arrêtez !
Papa!
Si vous continuez
à proférer ces inepties,
N'ose même pas m'appeler ton père !
Tu m'entends ?
Jang Mi.
Ne l'écoute pas.
Tu es ma fille.
Quoi qu'ils disent, tu es ma fille !
Ma propre chair et mon propre sang !
Il n'est donc pas nécessaire d'écouter
les horreurs que raconte votre sœur.
D'accord?
Jang Mi !
Jun Ho, félicitations.
Pour avoir battu ma mère et avoir pu rester
pour me divertir.
Tu ne vois pas que je suis en train de discuter
avec le chef d'équipe Jin ?
— C'est impoli de s'immiscer comme ça.
— Jun Ho.
Elle a dit que vous étiez là pour la divertir.
Qu'est-ce qui vous prend à tous les deux ?
Tu joues la carte de l'innocence
juste pour moi ?
Bien sûr que non.
Je félicitais justement Jun Ho
d'avoir pu rester.
Vous pouvez donc vous joindre à nous pour le féliciter, Monsieur
le Directeur Ma.
Chef d'équipe Jin, allons-y.
Nous avons une réservation dans une heure.
Vous avez une heure, alors pourquoi se presser ?
Je viens d'arriver.
On devrait manger le gâteau que j'ai apporté
et passer du temps ensemble.
Vous pouvez en profiter seul, Directeur Ma.
Peu importe. Je m'en fiche.
Fais comme si j'étais invisible.
Pourquoi Jun Ho...
Vous avez juste mis la directrice Ma très mal à l'aise
lorsqu'elle est venue le féliciter ?
Pourquoi partir si vite ?
Tu es vraiment obtus.
Pardon ? Vous me parlez à moi ?
Oui. Et puisque tu es si obtus,
je vais te donner un conseil.
Ta mère peut essayer
de séduire mon grand-père autant qu'elle le souhaite.
Mais si je n'approuve pas,
mon grand-père ne se remariera jamais.
Alors, c'est quoi ce conseil que vous vouliez me donner ?
— Tu es incroyablement obtus.
— Alors où veux-tu en venir ?
Espèce d'idiot !
Je te demande de trouver
un moyen de me mettre en contact avec Jun Ho.
Tu l'as présenté ?
— Pourquoi le ferais-je ?
— Comme inviter Jun Ho à la maison,
ou trouver des moyens pour que je
puisse passer du temps avec lui.
Si j'épouse Jun Ho et que je déménage,
puis de retour à la maison, ta mère
et mon grand-père...
Tu auras bien plus de chances,
tu ne crois pas ?
Dois-je tout vous expliquer ?
Vous n'êtes pas aussi intelligent que vous le pensez.
Donc vous dites que Ma Seo Rin,
la véritable puissance de cette famille,
vous a donné l'ordre de marche ?
C'est ce qu'elle a dit.
Si elle épouse Jun Ho et déménage,
Le président n'aura plus besoin de marcher
sur des œufs avec Seo Rin.
Alors il pourra t'épouser
et tu pourras partager sa chambre.
Et alors je serai l'épouse
du président du groupe Dream.
Et je serai la fille du président.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Avant même que nous ramenions maman
de l'hôpital,
Vous viviez déjà chez nous.
Papa a bien pris soin de toi.
Tu sais combien coûtent
les frais médicaux de maman, n'est-ce pas ?
Vous me dites...
Je suis arrivé ici avant maman ?
C'est exact.
Quand tu étais nouveau-né, tu ne cessais de pleurer.
J'ai passé toute la nuit à préparer ta formule.
J'ai dit que ça suffit !
Tae Sook, si tu ne
m'écoutes pas, sors maintenant !
Allez, pourquoi ne pas me gifler aussi cette joue-là ?
Avez-vous si peur que Jang Mi
découvre la vérité ?
Jang Mi.
Tu n'es pas obligé d'écouter
ce qu'elle dit. D'accord ?
Non. Je ne pense pas pouvoir te faire confiance.
Pourquoi m'as-tu caché ça pendant si longtemps ?
Ça a dû être tellement dur pour toi.
Si elle ne m'avait pas dit la vérité,
J'aurais continué à vivre comme un imbécile...
Jang Mi.
Je n'en avais aucune idée.
Pendant tout ce temps, j'ai cru
qu'avant que maman ne se blesse,
Vous aviez promis de vous marier,
et puis je suis né.
Dire que je n'ai aucun lien de parenté...
à papa, Tae Sook et Tae Pyung.
Jang Mi. Rien n'a changé entre nous,
d'accord ? Alors...
Non ! Le fait est que je n'en avais aucune idée !
Tu prenais soin de ma mère et de moi,
Et je n'avais même jamais réalisé
à quel point c'était difficile pour toi.
Je suis vraiment désolé, papa.
Jang Mi.
Jang Mi !
(Les accompagnements de Suk Hee)
Jang Mi.
(De : Jung Suk Hee, Muho Villa,
Muho-ri, Taehan-gun, Chungnam)
J'imagine que Tae Pyung rappelle à maman à qui
tu étais jeune.
Tae Pyung est mon portrait craché.
Je suppose que c'est pour ça que je suis si jolie,
puisque je te ressemble aussi.
Quoi?
Mais ça va être difficile. Tu vas bien ?
Bien sûr. J'ai ton endurance, n'est-ce pas ?
Tu as fugué de chez toi
pour te retrouver ici ?
Tu ne sais toujours pas boire ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
C'est à cause de ma mère.
- Maman !
- Suk Hee.
— Maman !
— Ma Jang Mi est là. C'est ma Jang Mi.
Maman!
Regarde, Jang Mi est là. C'est Jang Mi.
Jang Mi !
Jang Mi est là.
J'ai eu tellement peur. Je pensais que tu étais parti.
Ça va, d'accord ? Ça va.
Si je disparaissais de sa vue
ne serait-ce qu'un instant,
Ma mère s'est inquiétée
et a commencé à me chercher.
et elle s'est égarée et s'est perdue auparavant.
C'est pourquoi,
à l'époque où j'étais à l'école,
Je n'ai même jamais pu
participer aux voyages scolaires.
Même pas les sorties scolaires ?
Oui.
Alors comment pourrais-je...
Je suis juste sorti boire un verre pour m'amuser...
quand ma mère me cherchait toujours ?
Ça ne pourrait pas être l'inverse ?
— Et dans l'autre sens ?
— Pourquoi crois-tu qu'elle ne cherche que toi ?
N'est-il pas possible
qu'elle essaie de te protéger ?
Mais vous savez...
quel est l'état de santé de ma mère.
Comment une mère dans son état...
Même dans son état,
sa mémoire musculaire est toujours présente.
Comme la cuisine ou la couture.
Un cœur de mère
qui veut te protéger,
l'enfant qu'elle a porté pendant dix mois
et auquel elle a donné naissance.
Cet instinct maternel est toujours présent.
Je ne sais pas.
Tout est sens dessus dessous en ce moment.
Je suis complètement perdue.
Ce n'est pas le monde que je croyais connaître.
J'ai l'impression de vivre
dans un monde complètement différent.
Et cela vaut aussi pour la mère
que je croyais connaître.
Mon père aussi.
C'est comme s'ils étaient de parfaits inconnus.
Mon père et moi...
Ne partagez pas une seule goutte de sang.
Je n'aurais jamais pu l'imaginer,
même dans mes rêves les plus fous.
Je savais que mon fils y arriverait !
Chérie, tu as entendu ça ?
Notre Jun Ho a remis cette PDG d'hôtel insupportable
à sa place.
— Je suis juste content que tu t'en sois sorti, fiston.
— Félicitations, Jun Ho.
Vous allez donc conserver votre poste de chef cuisinier
au restaurant Chang de l'hôtel Dream, c'est bien ça ?
Pensiez-vous que j'allais échouer ?
L'endroit était dans un tel désordre
que j'avais une envie folle de le reconstruire...
à partir de zéro.
Bien sûr. Je n'attendais rien de moins
de mon fils.
Mais le PDG de l'hôtel est-il
vraiment si insupportable ?
— Elle ne m'a pas paru comme ça.
— Qu'est-ce que tu en sais ?
C'est exact. Vous avez travaillé
pour cet hôtel, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Elle est peut-être dure avec Jun Ho,
mais elle fait beaucoup de bonnes choses.
— Elle parraine des personnes dans le besoin.
— N'est-ce pas ?
C'est l'impression que j'ai eue.
Essayez ceci.
Monsieur le Président, que penseriez-vous d'
inviter le chef Kang Jun Ho chez vous ?
- Qui inviter ?
- Le chef Kang Jun Ho.
Il a plus que doublé les ventes
en deux mois.
J'ai travaillé si dur pour le recruter,
Je pense donc que nous devrions l'accueillir officiellement
pour lui témoigner notre reconnaissance.
Quoi?
Elle a donc compris le message.
Si vous souhaitez le remercier,
faites-le à votre propre rythme.
Inviter un employé à la maison,
c'est exagéré.
Maman, ce n'est pas une façon de traiter quelqu'un.
J'y suis favorable.
Je suis tout à fait favorable à l'invitation du chef Kang.
Qu'en pensez-vous, Monsieur le Président ?
J'ai peur qu'un autre hôtel ne le débauche.
Et je pense que Dream Group doit tout faire pour le garder.
Si tel est le cas,
Vas-y, invite-le.
Ce n'est pas un problème.
Oui ! Mon grand-père est le meilleur !
S'il vous plaît, dites-le à Jang Mi.
Tu dois arrêter ça aussi, papa !
Regarde-toi.
Ma petite Jang Mi
fait enfin sa rentrée à l'école primaire.
Ce sac à dos est tellement gros !
Tu es sûr(e) de pouvoir le porter ?
- Pouvez-vous ?
- Oui.
D'accord.
— Jang Mi va à l'école.
— Oui.
Je viens avec toi.
Non, maman, ne viens pas.
Je vais juste avec papa.
Tu me fais honte, maman.
Allez, Jang Mi.
Maman devrait t'accompagner pour ton premier jour.
J'ai dit non.
Est-ce vraiment vrai que
tu n'es pas mon vrai père ?
(PDG Chae Hwa Young)
Vous n'avez pas eu de nouvelles
de l'avocat Kang Baek Ho, n'est-ce pas ?
Vous voulez qu'il m'appelle
et me dise qu'il a retrouvé le voyou que vous avez engagé ?
Votre collègue, Ssangkal, a été clairement filmé
par la caméra embarquée.
Sa cicatrice géante le rend facile à repérer.
Je lui ai dit...
se faire discret et rester hors de vue.
Si les hommes d'Oh Jang Mi mettent la main sur lui,
on est foutus.
Je prends la voiture, alors gare
-la devant. Tu n'as pas besoin de venir.
Où vas-tu ? Je conduis.
Je t'avais dit de ne pas venir.
Pourquoi me fais-tu me répéter ?
Il y a trop de regards indiscrets
ici.
Quant au professeur Kang,
— C'est un homme marié.
— Vous ai-je demandé votre avis ?
— Depuis quand vous mêlez-vous de ça ?
— Mais si le président Ma l'apprend…
Partez. Cela ne vous regarde pas.
Jang Mi.
Papa a quelque chose à te dire.
Le saviez-vous aussi ?
Que je ne suis pas sa vraie fille.
Tu es toujours sa fille,
Et tu seras toujours ma sœur.
Rien n'a changé.
Pourquoi cela a-t-il encore une importance ?
Tae Pyung...
Voici la dernière lettre que Suk Hee m'a envoyée.
Livre Gil.
Je sais que vous devez vous inquiéter pour moi.
Mais je me porte très bien ici.
Alors ne t'inquiète pas pour moi.
J'espère que Tae Sook et Tae Pyung
vont bien.
J'ai l'impression d'avoir toujours été
un fardeau pour toi,
Mais je trouverai un moyen de te rembourser un jour.
Prends soin de toi, Bok Gil.
Livre Gil.
J'ai hésité à
vous le dire ou non...
pendant longtemps.
Vous aurez
une grande surprise plus tard.
Elle est tellement belle que
j'ai envie de me vanter d'elle,
mais je vais m'arrêter.
Elle a envoyé cette lettre
parce qu'elle voulait te présenter comme un objet.
J'aurais dû aller la voir plus tôt.
C'est entièrement de ma faute.
Donc...
comment avez-vous découvert...
que j'étais sa fille ?
Suk Hee et moi avons grandi
ensemble dans un orphelinat.
Quand je cueillais des fleurs sauvages pour elle,
elle disait
qu'elle ne voulait pas être...
comme une fleur sauvage commune
qui pousse n'importe où.
Elle voulait être
la plus belle, la plus magnifique des roses.
C'est le genre de femme qu'elle voulait être.
C'est pourquoi elle a étudié sans relâche
pour l'examen du barreau.
Ce bracelet trèfle porte-bonheur...
et les broderies sur les vêtements de bébé.
C'étaient tous des symboles de votre mère.
Je l'ai su dès que
j'ai vu ce bracelet à ton poignet.
Que tu étais la fille
dont elle était si fière.
La police l'a considérée
comme une mère célibataire désemparée.
Ils ont dit qu'elle avait tenté de se suicider
et ils ont classé l'affaire.
Mais je savais qu'il y avait plus à l'histoire.
Attendez, pourquoi y a-t-il un bébé ici ?
Il devait y avoir une raison pour laquelle
elle t'a caché dans cette remise...
et a dû fuir dans une telle panique.
Que fait un bébé ici ?
Où est ta maman ?
Pourquoi pleures-tu dehors ?
Quand je ne suis pas avec elle,
Ma mère me cherche frénétiquement.
C'est parce qu'elle a peur
de me perdre.
Elle essaie donc de me protéger.
C'est ce que m'a dit l'avocat Kang.
Exactement.
Au plus profond du subconscient de votre mère,
Il y avait en moi un puissant instinct
de protection.
À l'époque, le gardien de la villa avait déclaré...
- Bonjour.
- Salut.
Tiens, ceci est pour toi.
Oh là là ! Tu apportes toujours des cadeaux si chers !
Vous n'êtes vraiment pas obligé.
Y a-t-il eu de nouvelles informations ?
Quelqu'un dans les environs a-t-il vu Suk Hee ?
Pour être honnête...
J'hésitais à vous le dire.
Avez-vous de nouvelles informations ?
Bien...
Je l'ai vu.
— Qu'avez-vous vu ?
— La mère du bébé.
— Que fais-tu ? Va la chercher.
— Elle était poursuivie par des voyous…
— Zut !
— et je me suis enfui dans ces bois.
J'ai vu ça se produire ce jour-là.
Pourquoi n'as-tu rien dit à l'époque ?
Si vous aviez,
J'aurais pu attraper le salaud
qui a fait ça à ma Suk Hee !
Papa.
Pendant tout ce temps,
tu as traversé tellement d'épreuves...
À cause de ma mère et moi. Je suis vraiment désolée.
Comment peux-tu dire ça ?
Tu me blesses.
Depuis que je t'ai rencontré,
Il n'y a jamais eu un seul instant où
tu n'as pas été ma fille.
Papa.
Je sais.
Vous devez être curieux
de connaître votre père biologique,
Mais c'est difficile pour toi
d'en parler, n'est-ce pas ?
Mais...
Je n'ai absolument aucune idée
de qui est votre père biologique.
Votre mère a seulement dit
qu'elle était tombée amoureuse de quelqu'un.
mais elle n'a jamais révélé son identité.
Je suis curieux aussi.
Et maintenant que Suk Hee est comme ça,
Il n'y a aucun moyen de le savoir.
Ce n'est pas vrai, papa.
Tu es le seul père que j'aie.
C'est exact.
Tu es la fille de mon cœur.
Peu importe ce que disent les autres,
tu es ma fille.
Papa.
Je suis désolé.
- Tae Pyung. Comment va Jang Mi ?
- Elle est en train de parler avec son père.
Je suis sûr que c'est un choc énorme.
Prenez bien soin
de ma Jang Mi.
Quoi ? « Mon Jang Mi ? »
— Hé, tu as des sentiments pour ma sœur ?
— Je ne sais pas.
Je raccroche.
Quoi ? Je suis invité chez le président Ma ?
— C'est gênant. Je n'ai vraiment pas envie d'y aller.
— Qu'y a-t-il de gênant là-dedans ?
Mais cela pourrait être
une excellente opportunité pour vous.
Est-ce que Ma Seo Rin t'a incité à faire ça ?
Non. C'est moi qui ai harcelé le président
pour qu'il vous invite.
C'est moi qui me suis donné tout ce mal
pour te repérer.
J'aimerais bien profiter
un peu de votre succès,
Alors s'il vous plaît, juste cette fois, pour moi ?
Acclamations.
Il est devenu plutôt bon.
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
C'est agréable d'écouter sa voix.
Alors, tu es tirée d'affaire maintenant ?
Hwa Young, tu as bonne mine.
Il y a toujours quelque chose de nouveau à gérer.
C'est comme les vagues.
On en surmonte une, et une autre arrive.
Et si on partait en week-end ?
Êtes-vous sûr que c'est une bonne idée ?
Vous êtes un homme marié.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Un voyage ? Je ne sais pas.
Pas encore...
Ai-je été trop vite emballé ?
Je suis désolé.
Ne le regrette pas.
Mon cœur est toujours
avec vous, Professeur Kang.
Je suis avec toi aussi, Hwa Young.
- Excusez-moi un instant.
- Oui.
— Nous avons un énorme problème.
— Lequel ? Pourquoi êtes-vous ici ?
Oh Jang Mi dit qu'elle n'étudie pas à l'étranger
et qu'elle viendra à votre bureau.
Quoi?
Contactez Oh Jang Mi dès maintenant...
et dites-lui de me rejoindre dans un café,
pas au bureau.
Oui, je m'en suis déjà occupé.
Professeur Kang, il semblerait que
j'aie un visiteur,
Je devrais donc retourner au bureau.
Je suis vraiment désolé.
Bonjour.
La dernière fois, vous m'avez demandé de ne plus
venir au bureau,
— J’ai donc contacté le directeur Lee.
— Je vois.
Mais j'ai entendu dire que tu avais décidé
de ne pas partir étudier à l'étranger.
— C'est exact.
— Puis-je vous demander pourquoi ?
C'est une opportunité unique
pour vous.
Dites-moi.
Pourquoi ce revirement soudain ?
De toute façon...
Je ne peux tout simplement pas y aller.
C'est inattendu.
Refuser une si belle opportunité.
La plupart des gens donneraient n'importe quoi
pour avoir une telle opportunité.
Jang Mi, ça va ?
Parle moi.
Si je peux faire quoi que ce soit pour vous aider,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Est-ce parce que...
Ce sera difficile de gérer le restaurant d'accompagnements
sans toi ?
Si oui, je peux même vous aider
à couvrir les frais de subsistance de votre famille...
de ma propre poche.
— Ne vous inquiétez pas...
— En fait...
Je viens d'apprendre un secret sur ma naissance.
Un secret sur votre naissance ?
JE...
J'ai vécu toute ma vie sans jamais penser que
je n'étais pas la fille de mon père.
Il s'avère que je ne suis pas sa vraie fille.
Pourtant, mon père a payé les factures d'hôpital de maman
après son accident...
et a traversé bien des épreuves pour m'élever.
Je ne peux pas y aller. Ce ne serait pas bien.
Vous avez vu ma mère, madame, vous savez donc.
Ma mère était si brillante,
mais un accident l'a laissée dans cet état.
La personne qui a fait ça à ma mère.
Je vais les attraper
de mes propres mains.
Une fois que je les aurai trouvés, je saurai pourquoi et comment
ils lui ont fait ça.
Je vais découvrir toute la vérité.
Et je vais les faire payer.
(Le Premier Homme)
L'avocat qui aide Oh Jang Mi
est Kang Baek Ho.
Tu sors avec quelqu'un, fiston ?
Pourquoi est-ce que je pense à
Oh Jang Mi toute la journée ?
Je vais aller
jusqu'au bout.
Espèce de clochard !
Je t'ai recueilli dans la rue,
et il s'avère que tu n'as aucune honte.
J'ai découvert qui il est.
Vous devez avoir un penchant pour la mort.
Oh Jang Mi,
tu ne découvriras jamais la vérité.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)